# DataAnalyticsCourse
My diploma work: Python, SQL and Power BI

Финальный проект
Первый блок:
Ваше первое задание заключается в том, чтобы правильно написать запросы к базе данных sakila.
Файл для загрузки базы данных sakila в приложении «sakila_db.sql», вы открываете файл и
запускаете все запросы.
Также задачи на написание запросов в приложении «sql_questions.sql», открываете файл и под
каждой задачей напишите запрос в соответствии с требованиями.
Описание таблиц лежит тут: https://dev.mysql.com/doc/sakila/en/sakila-structure-tables.html
Второй блок:
1. Создайте базу данных «final_project» (в MySQL, там же где мы работали с employees, sakila), а в ней
таблицу «uk_bank» с такой же структурой как в CSV файле «UK-Bank-Customers.csv» в
приложении. Это данные искусственного банка в Великобритании.
2. Импортируйте CSV файл в таблицу uk_bank (проверьте все ли строки загрузились правильно).
3. Теперь создайте отчет в Power BI Desktop, где источником данных будет uk_bank.
4. В данном отчете отобразите всю необходимую информацию по клиентам данного банка, так чтобы
видеть полную картину по всем клиентам. Средний возраст, мин/макс баланс на счету, соотношение
пола и другие любые показатели, которые были бы полезны банку. Максимум 1 лист, аккуратное
оформление, подписи для каждого визуального элемента.
Третий блок:
1. Откройте уже спарсенный и готовый для работы датасет «data.csv». Это спарсенные данные с сайта
head hunter. URL: http://hh.kz/search/resume.
2. Мы будем работать только со столбцами ['job_title', 'age', 'salary', 'exp. period']. Сохраните только их.
3. Создайте переменную Х, которая содержит данные датасета без столбца 'job_title'.
4. Создайте переменную y, которая содержит только данные столбца 'job_title'.
5. Разделите датасеты Х и у на тренировочные и тестовые, где train_size будет равен 80%. На забудьте
использовать функцию stratify.
6. Обучите сначала модель с помощью алгоритма GaussianNB.
7. Протестируйте обученную модель на тестовых данных, и выведите на экран точность модели.
8. Используйте перекрестную проверку модели. Разбейте данные на десять групп и по очереди
используйте каждую из них для оценки обучения модели. Выведите на экран среднюю точность
модели.
9. Затем обучите модель с помощью алгоритма KNeighborsClassifier с количеством n_neighbors
равным 3.
10. Протестируйте обученную модель на тестовых данных, и выведите на экран точность модели.
11. Используйте перекрестную проверку модели. Разбейте данные на десять групп и по очереди
используйте каждую из них для оценки обучения модели. Выведите на экран среднюю точность
модели.
Итого:
По завершению всех блоков, вы отправляете одним zip файлом на почту academica.hw@gmail.com:
- SQL файл с вашими запросами
- PBIX файл отчета, а также PDF версию отчета
- IPYNB файл с вашим кодом для третьего блока
